Nome: Giovana Budri Oliveira
RA: 25017683

-> Durante as aulas de Estrutura de Dados e via Whatsapp, nosso grupo tentou entender e destrinchar o programa em partes. Ficamos a primeira semana compreendendo como fazia com alguns erros no nosso código inicial, após a última aula de estrutura e conselho do professor, iniciamos o programa corretamente reutilizando algumas funções já feitas.

Dia: 31/05
Horário de início: 17:44
Horário de fim: 19h
Atividade: Durante este período reli o que o trabalho pede e tentei compreender o programa inicial feito pela Emely.

Dia: 01/06
Horário de início: 10:15
Horário de fim: 11:18
Atividade: Tentei compreender o programa seguinte, feito pela Júlia.
Enquanto estava lendo os arquivos, percebi um bug de inserção em "guardar_voo" no arquivo da "matriz_esparsa.c". Modifiquei a função "guardar_voo".

Dia: 01/06
Horário de início: 11:30
Horário de fim: 13:17
Atividade: Comecei a implementar as funções "cadastrar_voo" e "cadastrar_aeroporto" no arquivo grafo.c e grafo.h. Modifiquei a main retirando algumas funções testes que a Júlia fez e realizei meus primeiros testes do programa. Tive que a todo momento voltar nos arquivos de aeroporto e matriz para usar as funções existentes dentro da minha ao inserir um novo voo e um novo aeroporto.

Dia 01/06
Horário de início: 15:40
Horário de fim: 17:02
Atividade: Corrigi alguns erros nas funções de cadastrar, pois estava aceitando números quando pediamos cidades, pensei na implementação de funções para validações. Comecei pela função "cidade_valida", onde pensei em percorrer a cidade por um ponteiro, para ver se achava respostas incosistentes. Depois, fui para a função: "sigla_valida", onde percorri os caracteres pelo "for" e "converter_para_maiusculo" que foram as mais simples de pensar. Descobri sobre o "atoi" que converte string para int, útil nas minhas validações.

Dia 01/06
Horário Início: 18:52
Horário fim: 20:10
Atividade: Inseri a função "remover_voo". Notei alguns erros em "remover_voo" e ajustei o programa. Inseri a validação com a função "numero_voo_valido" que também foi mais simples de pensar. Como já tinha entendido como funcionada a matriz a partir dos cadastros, para fazer a lógica da "remover_voo" foi mais simples de pensar.


Dia 02/06
Horário de início: 9:24
Horário de fim: 11:15
Atividade: Refiz os testes para testar todas as validações e funções. Estudei mais uma vez o programa para a apresentação.